Состав и структура О.С.Н. «Витязь»:
Отряд Специального Назначения «Витязь» (ОСН) 
Задачи и цели ОСН : обеспечение условий, способствующих успешной реализации в сфере обороны и безопасности; специальные мероприятия по обнаружению, блокированию, уничтожению сил и средств противника; обнаружение, обезвреживание минно-взрывных устройств и предметов; участие в мероприятиях, связанных с эвакуацией граждан, оказание им первой помощи; участие в разъединении противоборствующих сторон; охрана особо важных объектов, сохранности имущества, предупреждение и пресечение фактов её уничтожения; участие в сопровождении колонн, грузов, пассажиров; ведение разведки сосредоточения войск противника в его глубоком тылу, в зоне конфликта; проведение диверсий; уничтожение видных военных и политических деятелей. 
В состав ОСН входит разведывательная группа, штурмовая группа, маневренная группа и группа обеспечения и управления. Что позволяет эффективно выполнять любые поставленные задачи в любой местности и условиях. 
Разведывательная группа ОСН (Дозор («РГ»)) — подгруппа предназначенная для выполнения задач наблюдения, разведки, корректировки огня, обнаружения и уничтожения сил и средств противника и других поставленных задач.
Штурмовая группа ( Штурм «ШГ»)) —  Основная огневая группа ОСН предназначенная для основного огневого поражения сил и средств противника, штурма строений, зачистки местности и других поставленных задач.
Маневренная группа О.С.Н. (Маневр («М»)) — подвижная подгруппа в составе «ШГ» предназначенная  для осуществления прикрытия «РГ» или оказания огневой поддержки, а также путем обхода противника во фланг или тыл нанесения огневого поражения противнику и других поставленных задач.
Группа обеспечения и управления О.С.Н. («HQ» О.С.Н. Штаб) — подгруппа в составе «ШГ» обеспечивающая управление и командование подгруппами их взаимодействие между собой и  союзными силами, а также оказания инженерной и медицинской эвакуации и помощи.

Условные обозначения на карте.
Цветовые обозначения
Красный – противник
Синий – свои силы
Желтый – звук, возможное перемещение сил противника
Зеленый – перемещение своих сил  
Регламент радиообмена. 
На КВ, ДВ строго запрещены нецензурные выражения, флуд, описание смешных или страшных моментов (даже если вас переполняют эмоции от происходящего). Вся связь только по существу и кратко. Любые обсуждения прямой речью на шёпоте (или быстро по доп каналу).
Регламент по КВ
Приказ по КВ: Кому (говорят) Кто (говорит) (дождаться выхода на связь)----поставить задачу (Куда, как, зачем, когда.) Подтвердить принятие.
Пример: Дозор - Штабу.--- Дозор на связи.--- Дозор скрытно выдвигайтесь северо-запад высота 345, метка на карте «высадка 2», на высоте закрепиться, вести наблюдение, в бой вступать в случае крайней необходимости. По прибытию на место и началом наблюдения доложить.--- Принято, дозор выдвигается метка на карте «высадка 2» . 
Доклад: Кто (говорит) )----Где(Азимут, ориентир)---Что(видно, слышно, случилось) Метка на карте стоит (точная, примерная). Ответ на доклад: Принято (понято)/не понял повтори. 
Пример: Это Дозор обнаружение противника, на Азимуте 150 ориентир Церковь, Техника противника. Метка на карте точная.
Рекомендации по действиям

Огневой налет и Захват базы. 

Основным средством уничтожения противника при нападении на базу является огонь группы. Исключение составляет лишь уничтожение базы наведением средств поражения без ведения  огневого боя (наведение и корректировка авиации и артиллерии).
Огневое поражение противника на базе может осуществляться несколькими основными вариантами:
1.	Внезапным огневым воздействием на весь объект, включая охранение, огневые средства и весь личный состав базы.

2.	Внезапным огневым воздействием на весь объект после предварительного бесшумного уничтожения охранения.

3.	Нанесением огневого поражения только отдельным элементам, к которым можно отнести, например, личный состав охранения, лидеров, технику или отдельные элементы базы.

Во всех случаях огневое поражение противника осуществляется по команде или условному сигналу командира группы одновременным открытием огня из стрелкового оружия, подствольных гранатометов, РПГ и других огневых средств группы. Если база и подступы к ней недостаточно разведаны, командиром группы заранее назначаются огневые средства, которым указываются сектора наблюдения и ведения упредительного огня по секторам.

Огневое поражение противника на базе продолжается до тех пор, пока не будут подавлены все его очаги сопротивления.
Отходящий с базы, скрывающийся в лесу, или закрепившийся на отдельных участках столкновения противник, поражается огнем подствольных гранатометов, стрелкового вооружения на дальности поражения, огнем автоматического гранатомета и 82-мм миномета на дальности, превышающей 50 м от своих подразделений, авиационной поддержкой не менее 100 метров. Огонь артиллерии и вертолетов по вероятным путям отхода боевиков, даже если он не нанесет серьезного поражения отходящему противнику, ограничит его в маневре и убедит в организованности и обеспеченности действий нападающих.

Огневой налет

Налёт — внезапное нападение на заранее выбранный объект противника с целью уничтожения (вывода из строя) его элементов, личного состава и техники, а также захвата пленных, документов, образцов вооружения и техники.
В зависимости от задачи налета он может проводиться разными способами, например, только путем нанесения огневого поражения живой силе противника и элементам объекта. Такая форма налета называется огневым налетом и характеризуется очень коротким промежутком времени воздействия на противника.

Продолжительность огневого налета на превосходящего противника не должна превышать более полутора минут. Это время обусловлено следующим расчетом. Первый ответный огонь, как правило, неприцельный, противник откроет через 5-10 секунд, организованное сопротивление наступит через 20-30 секунд, спустя 60-90 секунд отдельные силы противника попытаются обойти группу и открыть огонь ей во фланг или тыл. 

При затяжном характере боя обладающий численным превосходством противник, имеющий на базе фортификационные сооружения, оборудованные огневые позиции, достаточное количество боеприпасов и хорошо знающий местность, может переломить ситуацию и навязать группе невыгодные ей условия боя. В связи с этим растянутый во времени огневой налет может привести к потерям среди личного состава и срыву выполнения подразделением боевой задачи. В первые мгновения боя в первую очередь уничтожаются охранение, если оно не было бесшумно уничтожено предварительно, лидеры и радиостанции, выявленные в ходе наблюдения, снайперы, пулеметчики и гранатометчики, а также другие цели находящиеся вне укрытий. Последних необходимо уничтожать для того, чтобы не дать им укрыться от огня группы.

При налете ведется упредительный огонь из стрелкового оружия по входам в укрытия капитального типа, что не дает противнику покинуть укрытие, а также огонь на поражение из РПГ, РПО и РШГ с целью разрушения укрытий и уничтожения в них живой силы. По мере уничтожения открыто расположенного противника огонь всей группы сосредоточивается на укрытиях (блиндажах), чтобы не дать возможность предпринять попытку прорыва. Огонь по укрытиям противника ведется также для того, чтобы не давать возможности находящимся в нем выйти и занять подготовленные огневые позиции и оказать организованное сопротивление, ведя прицельный огонь через бойницы укрытий.

После нанесения поражения противнику группа выходит из боя и скрытно отходит на пункт сбора, при необходимости продолжая корректировать огонь артиллерии, миномета или наводя авиацию

Захват базы

Захват заключается во внезапном нападении на противника с целью овладения объектом для уничтожения (сохранения) объекта противника, захвата пленных, образцов вооружения и документов, освобождения насильно удерживаемых противником лиц, а также для обеспечения действий других сил.
Захват баз и других объектов осуществляется после тщательной их разведки и наличия достаточных сил для его успешного проведения. В ходе проведения захвата базы, после огневого поражения основных сил противника, когда отдельные огневые точки продолжают оказывать сопротивление из укрытия (блиндажа, ДЗОТа, пещеры) или укрылись там, они уничтожаются действиями штурмовой подгруппы (ШГ).
ШГ скрытно (переползанием, короткими перебежками или броском) под прикрытием огня остальной группы выдвигается к объекту штурма (укрытию, блиндажу, строению) и занимает исходное положение для его штурма. Исходное положение для штурма занимается на минимальном безопасном расстоянии от объекта (обычно чуть дальше броска осколочной гранаты из укрытия). Заняв исходное положение, ШГ готовят к штурму свое оружие, присоединяют к автоматам полные магазины (желательно увеличенные магазины),готовят к бою гранаты, РПГ (РШГ, РПО).

По условному сигналу старшего штурмовой группы все подгруппы прекращают огонь по объекту, удерживая в прицелах выход и бойницы укрытия. Штурмовая группа, выдержав незначительную паузу после огневого воздействия стрелкового оружия на объект, открывает по нему огонь, применяя в этом случае РПГ или РШГ ГП и другие средства поражения. После этого броском, ведя интенсивный огонь из стрелкового оружия, с ходу выдвигается к укрытию и забрасывает его ручными осколочными гранатами и штурмовыми зарядами.

Штурмовой подгруппа проникают внутрь укрытия только после нанесения противнику гарантированного поражения — такого, после которого он не в состоянии оказать сопротивление (убит, тяжело ранен, сильно контужен). В случае продолжения сопротивления внутри укрытия рекомендуется выбрать наиболее эффективный способ их уничтожения.
Выдвижения штурмовой группы к объекту штурма должно осуществляться под прикрытием, и избегая прямой видимости из предполагаемого укрытия, при этом вход в укрытие, или маршрут для маневра из него, должны просматриваться и беспрепятственно простреливаться всеми подгруппами.
	
Выход из боя

Если в ходе проведения захвата или огневого налета бой с противником приобретает затяжной характер и его дальнейшее ведение нецелесообразно из-за неблагоприятного развития ситуации,  группа организовано выходит из боя. 
Выход из боя может осуществляться внезапным для противника прекращением огня и быстрым отходом всех подгрупп на определенный рубеж или в назначенный пункт сбора, а также последовательным отходом.
Выход из боя прикрывается дымами, подавляющим огнем артиллерии или боевых вертолетов, миномета или автоматического гранатомета группы, и другими не личными огневыми средствами (Отходящие подгруппы по противнику огонь не ведут, чтобы не выдать свое местоположение).

Внезапный выход из боя осуществляется, как правило, после нанесения противнику огневого поражения всеми огневыми средствами группы. Особенно эффективен залповый огонь РПГ и подствольных гранатометов. После этого вся группа или та ее часть, которая вела бой, совершает бросок на выбранный заранее рубеж. При этом назначенный командиром расчет пулемета или пара автоматчиков из подгруппы обеспечения с безопасного места прикрывают отход группы отвлекающим огнем в сторону противника.
Выход из боя последовательным отходом осуществляется в ближнем бою при наличии раненых или убитых в группе, а также при угрозе обхода и окружения ее противником и в других случаях. Независимо от причин выхода из боя в первую очередь эвакуируются раненые, затем выходят из боя подгруппы или отдельные бойцы, которые ближе всех находятся к противнику, занимающие невыгодные позиции, или те, кого противник более интенсивно обстреливает.

В подгруппах и боевых тройках, как правило, первыми отходят бойцы, вооруженные подствольными гранатометами. Укрывшись от огня противника, они прикрывают отход группы заградительным огнем гранатометов поверх своих войск. При ярко выраженном линейном построении элементов боевого порядка группы отход начинается с центра под прикрытием огня с флангов группы. РГ выходит из боя рассредоточенным боевым порядком. Оптимальное построение боевого порядка — кольцом или треугольником (трилистником) уступом вперед в направлении отхода. Категорически запрещено под огнем противника сбиваться в кучу при выходе из боя и отходе. Не менее опасно иметь четко выраженный линейный боевой порядок в колонну или боевую линию. Путь отхода и пункты сбора должны быть определены и доведены до всего личного состава группы заранее.

Эвакуация раненых

Эвакуация раненых из-под огня противника в ходе выполнения задач требует быстрых, четких и слаженных действий всей группы. Если при оценки ситуации потенциальные потери больше чем предполагаемые, то эвакуация раненых на усмотрение командира группы. 
При эвакуации раненых следует действовать предельно быстро, не давая противнику времени оценить ситуацию и предпринять меры по блокированию и уничтожению какой-либо подгруппы или раненого. Эвакуацию раненого из-под огня наиболее целесообразно проводить под прикрытием дымовой завесы и интенсивного огня по противнику. Для постановки дымовой завесы применяются ручные дымовые гранаты, дымовые снаряды или дымовая завеса с техники. В некоторых ситуациях для эвакуации раненого из-под огня требуется эвакогруппа и подгруппа обеспечения (прикрытия).

Как только раненый будет эвакуирован в ближайшее безопасное от огня противника место, ему следует немедленно оказать первую помощь, в первую очередь остановить кровотечение. Если боевая обстановка позволяет, то раненому оказывается первая медицинская помощь в полном объеме. В сложных ситуациях боевой обстановки раненый транспортируется на пункт сбора или пункт оказания медпомощи, а подгруппа обеспечения отвлекает противника на себя, не давая ему возможности к преследованию эвакгруппы. Также стоит помнить, что "ГРУЗ" должен находится отдельно от "300" чтобы не подрывать моральный дух и не терять время на повторные осмотры.

Наблюдение

Это один из основных способов ведения разведки, обеспечивающий получение наиболее достоверных сведений, о противнике. Наблюдение позволяет получать наиболее достоверные сведения о противнике и местности.
Наблюдение организуется так, чтобы обеспечивался наилучший просмотр местности. Ночью и в других условиях ограниченной видимости наблюдение ведется с помощью приборов ночного видения, средств освещения местности и дополняется подслушиванием.
Наблюдение ведется обычно в секторе. Ширина сектора наблюдения зависит от условий наблюдения (местности, видимости и т. п.) и количества имеющихся наблюдателей. Иногда наблюдателю может указываться район (объект) для его детального изучения, уточнения положения на местности отдельных элементов, обнаружения или подтверждения наличия в нем целей. Кроме того, наблюдатели могут вести наблюдение за действиями своих подразделений, авиации и за результатами и корректировки огня своей артиллерии и авиации.

Как показывает практика, в секторе наблюдения достаточно иметь пять — семь ориентиров. Ориентирами выбираются хорошо видимые и наиболее устойчивые от разрушения предметы — перекрестки дорог, камни, характерные точки рельефа, отдельные строения, деревья и т. п. Ориентиры нумеруются и по рубежам от себя в сторону противника. Один из ориентиров назначается основным. Все ориентиры, указанные старшим командиром, являются обязательными, за ними сохраняются номера и названия, присвоенные командиром. На местности, бедной ориентирами (пустыня, степь, снежная равнина), в качестве ориентиров могут выбираться инженерные сооружения и заграждения противника или создаваться искусственные ориентиры огнём артиллерии (места разрывов, визуально или по пристрелки).

Место для наблюдения должно, обеспечивать хороший обзор в указанном секторе, маскировку и укрытие от огня противника, иметь открытые подходы со стороны своих подразделений.
Переход на новое место наблюдения разрешено только после уточнения передвижения (Относительно ориентиров или точного расположения), разрешения или по приказу командира, выставившего его. Перемещение осуществляется с соблюдением мер маскировки и охранения.

Наблюдатель обязан: знать разведывательные и демаскирующие признаки объектов (целей), признаки подготовки противника к наступлению, отходу; условные наименования местных предметов и уметь быстро находить их на местности; отыскивать цели, определять их местоположение относительно ориентиров и азимута, своевременно докладывать командиру о результатах наблюдения; соблюдать строжайшую дисциплину и выполнять требования маскировки.
Наблюдатель — это глаза и уши на поле боя, он не имеет права прекращать наблюдение без приказа командира, назначившего его, или до смены его очередным наблюдателем.

Получив задачу и уточнив на местности указанные ему ориентиры, наблюдатель определяет расстояние до них, если оно не было ему указано, изучает тактические свойства местности, наиболее характерные местные предметы и составляет схему ориентиров.
Указанный сектор наблюдатель мысленно делит по глубине на зоны: ближняя - участок местности, доступный для наблюдения невооруженным глазом, обычно на глубину до 400 м; средняя — от 400 до 800 м; дальняя — от 800 м и до предела видимости.
Границы зон намечаются условно на местности по ориентирам, местным предметам и на схему не наносятся. Наблюдение начинается обычно с ближней зоны и ведется справа налево путем последовательного осмотра местности и местных предметов. Наблюдатель, осмотрев ближнюю зону, возвращается взглядом по ней обратно, как бы проверяя себя, затем осматривает в таком же порядке среднюю и дальнюю зоны.

При последовательном осмотре местности открытые участки осматриваются быстрее, а менее открытые — более тщательно. Участки, где обнаруживаются признаки целей, осматриваются особенно внимательно. Наблюдение в оптические приборы следует чередовать с наблюдением невооруженным глазом, так как наблюдение в оптический прибор сужает поле зрения.  Для обнаружения цели может потребоваться длительное наблюдение за отдельными участками местности (объектами), а также проверка повторным наблюдением уже имеющихся результатов.
Обнаружив цель, наблюдатель определяет ее положение на местности относительно ориентиров (местных предметов или азимута) и докладывает командиру (С нанесением на карту, условного обозначения).
Доклад о результатах наблюдения должен быть кратким и ясным — что и где обнаружено. Например: «Наблюдаю посадку двух вертолетов, Азимут 150°, 1200 метров».

Наблюдатель докладывает только то, что он видит. Свои выводы он докладывает только по требованию командира.
Наблюдение ночью
Наблюдение ночью значительно осложняется. Оно ведется при искусственном освещении местности, а на неосвещенной местности — с применением приборов ночного видения. Отдельные цели и действия противника могут быть обнаружены без освещения и применения приборов ночного видения по световым и шумовым демаскирующим признакам: свет электрического карманного фонаря, вспышки выстрелов при стрельбе из пулемета или автомата, свет включенных автомобильных фар.
В темноте важное значение имеет внимание наблюдателя, поэтому при наблюдении ночью нельзя отвлекаться никакими посторонними мыслями, разговорами, действиями, а необходимо направлять внимание исключительно на наблюдение — это повышает чувствительность зрения в 1,5 раза.

Для наблюдения ночью широко применяются различные приборы ночного видения. Ночные бинокли и прицелы не требуют искусственной подсветки местности в инфракрасном спектре и поэтому не демаскируют наблюдателей. При этом стоит помнить что лазеры видны, только в ПНВ. Яркие осветительные средства (прожектора, фары, костры, пожары, трассирующие снаряды), попадающие в поле зрения приборов, создают помехи и ухудшают эффективность наблюдения.
Особенности наблюдения в горной местности.

При действиях в горах наблюдатели располагаются на господствующих высотах с большим кругозором и небольшим количеством полей невидимости. Однако не всякая высокая точка может быть удачным местом для наблюдения. Для наблюдения в первую очередь выбираются такие места, которые отличаются хорошим близким кругозором. Не следует для наблюдения располагаться непосредственно на вершине горы (топографическом гребне), выгоднее выбирать место для наблюдения на малозаметных скатах на некотором отдалении от вершины. При размещении наблюдателей около местных предметов надо располагаться и вести наблюдение с теневой стороны предметов.

Перед началом наблюдения в горной местности необходимо уяснить впереди лежащие населенные пункты, куда идет каждая тропа, условные названия ориентиров и характерных местных предметов (высот, вершин, ущелий и т. д.). Надо помнить, что в горах расстояния до ориентиров и местных предметов сильно скрадываются. На каждом наблюдательном посту целесообразно иметь схему полей невидимости и принимать меры для организации дополнительного наблюдения за ними.

Прослушивание (Подслушивание)

В случае получения доступа к радиосвязи противника, необходимо иметь свою радиосвязь для передачи информации (КВ,ДВ). Строго запрещено выходить в эфир на волне противника.

Подслушивание как способ разведки ночью и в других условиях ограниченной видимости дополняет наблюдение и применяется, когда группа действуют в непосредственном соприкосновении с противником, а также при действиях РГ в тылу противника.
Горы, леса, здания, овраги, ущелья и глубокие лощины также изменяют направление звука, создавая эхо. Порождают эхо и водные пространства, способствуя его распространению на большие дальности, но искажая направления звука (ущелья, улицы в городе и пр.).

Засада

Засада - это способ действий при котором группа заблаговременно и скрытно располагается на путях движения противника, а затем внезапно нападает на него с целью:
1.	Задержки выдвижения, движения сил или резервов противника
2.	Нанесения потерь противнику
3.	Деморализация сил противника
4.	Нарушение снабжения и обеспечения сил противника
Принцип засады – неожиданно нанести удар по противнику и быстро уйти, не вступая в открытый или затяжной бой с ним (если задачей засады не является сдерживание противника). Мелкие группы или одиночные цели на подходом к месту засады внезапными действиями уничтожаются (все следы действий тщательно уничтожаются или маскируются). Более крупные группы противника и отдельные машины подпускаются на близкое расстояние и уничтожаются огнем.
Наиболее благоприятные места для организации засады:
1.	горные дороги и тропы, проходящие по ущельям, рекам, перевалам, склонам
2.	вход и выход в горы, ущелье, седловины
3.	вход и выход из населенных пунктов места переправ (мосты, броды)
4.	узкие места, глубокие выемки, закругления и повороты дорог

Подготовленная засада - результат хорошей разведки противника и маршрутов его передвижения. Это запланированное специальное мероприятие на заранее известном или предполагаемом маршруте движения противника. Подготовленная засада нуждается в тщательном планировании и всестороннем обеспечении.

Мгновенная засада - это способ действий при резком изменении обстановки в районе действий группы или поступлении «горячей» информации о противнике. Например, вы обнаружили передвигающуюся группу противника, отходите преследуемые противником или получили информацию о передвижении противника и прибыв в указанный район обнаружили его колонну – вы приняли решение на проведение засады, но времени на ее организацию недостаточно. Выход один – провести мгновенную засаду. Успех мгновенной засады, прежде всего, зависит от подготовки личного состава в проведении подобных мероприятий. Мгновенная засада это вершина мастерства и боевой слаженности группы.

По воздействию на противника, существует три основных способа проведения засады:
1.	С огневым воздействием стрелкового оружия, гранатометов, ПТУР, ручных гранат, минно-взрывные средства и т. д. Засада проводится для уничтожения (вывода из строя) живой силы и техники противника. Подгруппы располагаются от нескольких десятков до нескольких сот метров от места устройства засады
2.	Без огневого воздействия или с применение холодного и бесшумного оружия. Засада проводится для уничтожения одиночных машин, малочисленных групп противника и захвата пленных. Подгруппы располагаются в непосредственной близости от места устройства засады.
3.	С применением только минно-взрывных средств. Засада проводится для уничтожения живой силы и техники противника. Подгруппы могут располагаться вблизи или на значительном удалении от места устройства засады и не выдавать себя своим присутствием. 

 «Афганская» засада

На протяжении участка полного поражения противника устанавливаются минно-взрывные устройства (1-ая управляемые минные поля, 2-ая линия – «растяжки», неуправляемые мины). МВУ устанавливаются на стороне предполагаемого укрытия, развертывания противника в боевой порядок («зеленка» и т.п.). На краях зоны полного поражения противника устанавливаются расчеты ПКМС (или другого более тяжелого оружия), РПГ, снайпера, а также автоматчики.
Боевой порядок засады с флангов обеспечивается группами прикрытия, которые необходимы для обеспечения отхода или отражения сил подкрепления противника. Система огня организуется таким образом, чтобы обеспечивался перекрестный огонь боевых расчетов (ПКМС, РПГ), расположенных на краях зоны сплошного поражения.
Если длина колонны противника превышает длину зоны сплошного поражения, то по решению командира определяются основные силы противника, которые уничтожаются силами засады, а оставшиеся головные и тыловые части сил противника уничтожаются силами прикрытия

V-образная засада

Засада данного вида обычно организуется на местности, на которой есть сужения рельефа (выход или вход в ущелье или седловину). Обычно группа прикрытия располагается позади боевых порядков засады с целью обеспечения тыла засады и уничтожения сил противника, которым удалось прорваться через засаду.

«Молот и наковальня»

Первый удар наносится «молотом» в тыл противника, второй удар наносится неожиданно «наковальней». Противник уничтожается в полном окружении. Противник, попавший в такую засаду, может предпринять следующие действия. Первый вариант - увеличить скорость движения, организовав огневой отпор, и попытать выйти из зоны сплошного поражения. В этом случае противник с ходу попадает под удар «наковальни», разгром завершает «молот», нанося удары по тылам противника. Второй вариант – организовать оборону, принять бой и попытаться уничтожить засаду. Второй вариант, обычно, имеет место при существенном перевесе противника в огневой мощи сил и средств, при чем свои боевые порядки противник организует в сторону «молота». В решающий момент, когда силы противника связаны «молотом», «наковальня» наносит сокрушительный и неожиданный удар в тыл боевых порядков противника.

Марш и походное охранение.

Марш — организованное передвижение подразделений в колоннах по дорогам и колонным путям в целях выхода в назначенный район или на указанный рубеж.
Марш может совершаться в предвидении вступления в бой или вне угрозы столкновения с противником. Во всех случаях командир должен обеспечить прибытие отделения в назначенный район или на указанный рубеж своевременно и в готовности к выполнению поставленных задач.

В целях организованного совершения марша и своевременного выхода в указанный район (рубеж) назначаются: исходный пункт; конечный пункт; маршрут движения;  пункты регулирования (контрольные точки (ориентиры)); порядок и скорость движения колонны; взаимодействие колонны.

При совершении подразделением марша на БМП (БТР) в составе общей колонны средняя скорость движения может составлять 30—40 км/ч, на автомобилях — 40—60 км/ч, а при выполнении подразделением самостоятельной задачи значительно выше. 
Получив задачу на марш, командир отделения доводит до личного состава поставленные задачи, порядка действий по ним и назначает экипажи, порядок взаимодействия в колонне. При подготовке к маршу проверяются укомплектованность машин, вооружения, приборов ночного видения, средств защиты, средства связи и светомаскировки, заправка горючим. О готовности к маршу командир отделения докладывает командиру (и/или остальным участникам колонны), после чего механик-водитель (водитель) тремя сигналами предупреждает  о начале движения техники (двумя сигналами при движении задним ходом), убедившись в безопасности маневра занимает место в колонне. 

В ходе марша механик-водитель (водитель) заводит и глушит технику по приказу командира (отделения или другого вышестоящего командира), ведет машину только по указанной стороне дороги (если таковая не указывалась то по правой стороне), соблюдая установленную скорость движения, дистанцию и меры безопасности. При вынужденной остановке он отводит машину согласно указаниям, полученным на организации колонны (если указаний не было, то справой стороны дороги), о чем немедленно сообщается колонне. Смена места в колонне запрещается.

Ночью механик-водитель (водитель) ведет машину с использованием приборов ночного видения или светомаскировочных устройств, а на участках местности, просматриваемых противником, и в светлую ночь (с полностью выключенным светом).
Перевалы, ущелья, горные проходы, каньоны и открытую местность отделение преодолевает безостановочно и на максимальной скорости.

На привалах механик-водитель (водитель) машину останавливает не ближе 10 м от впереди стоящей машины или на дистанции установленной командиром. По команде командира отделения, личный состав выходит из машины и располагается справа от дороги (на обочине). Экипаж машины не покидает технику до особых указаний. 
На марше отделение может назначаться в походное охранение в качестве дозорного отделения. Оно высылается по направлению движения колонны или в сторону угрожаемых флангов для непосредственного охранения, а также для осмотра местности.
Походное охранение организуется с задачей обеспечения охраны войск от внезапного нападения наземного противника и создания наиболее выгодных условий (развертывание колонны) вступления в бой. В зависимости от направлений движения походное охранение подразделяют: Авангард (головной дозор), арьергард (тыловой дозор), фланговые дозоры.

Встречный бой.

Встречный бой, возникая и развиваясь в условиях развертывания войск непосредственно из походных порядков в боевые для незамедлительной атаки движущегося навстречу противника.
При организации разведки на марше в предвидении встречного боя необходимо предусматривать взаимодействие между  наземными органами разведки. Однако своевременность, непрерывность и полнота сведений о противнике, добываемых разведывательными органами, не исключают полностью возможности перегруппировки противника, особенно подвижного, на рубеже встречи с ним. 
Иногда, в силу перегруппировки противника на направлении одного из флангов походного порядка соединения, или обнаружения скрывавшейся до встречи значительной его колонны, или вскрытия быстро создаваемых препятствий (разрушение части подготовленных переправ, разбрасывание мин и т. д.), перед фронтом развертывания может возникнуть необходимость поворота в сторону одного из флангов всего походного порядка.

Вместе с тем, как бы ни были полны данные о характерных особенностях местности на рубеже встречи с противником, при разведке могут быть выпущены на первый взгляд малозначащие детали, которые, однако, при развертывании и атаке могут оказать решающее влияние на исход боя. Такого рода неожиданности почти неизбежны в условиях встречного столкновения войск с противником
Доразведка организуется и проводится при подходе соединения к рубежу развертывания и до объявления командиром своего решения, чтобы дополнительные данные о противнике и местности позволили внести необходимый корректив в решение, намеченное командиром еще при организации марша и постепенно оформлявшееся в процессе марша. Данные дополнительной разведки должны быть известны командиру до подхода соединения или части к рубежу развертывания.
Скоротечность встречного боя войск, особенно с подвижным противником, и применение на мало изученной местности требуют организации и проведения разведки, особенно местности, хотя бы на направлении главного удара. Не менее важным на марше в предвидении встречного боя является организуемое с началом движения походное охранение, обеспечивающее от противодействия противника.

В предвидении встречного боя с бронированными войсками противника еще острее возникает необходимость в заблаговременном захвате рубежей, обеспечивающих в первый период боя удобства ведения огня.
Выполнение в обоих случаях задач по захвату и удержанию рубежей возлагается на организуемые и высылаемые до марша передовые отряды (ПО). ПО кроме того, выполняет роль эшелона, который вскрывает силу, состав и группировку противника, способствует дезорганизации его походного порядка.

Сила, состав и удаление ПО от колонн походного порядка зависят от степени удаленности захватываемого рубежа как от противника, от протяженности самого рубежа, характера местности и состава противника.
При расположении рубежа вдали от колонны и близко от противника ПО должен быть большей силы, чем при обратном положении. Для захвата рубежа большой протяженности, расположенного на открытой или пересеченной местности, потребуется также отряд, более значительный по своей силе, нежели для захвата рубежа меньшей протяженности. Кроме того, для создания устойчивости в обороне рубежа большой протяженности в составе ПО потребуется наличие бронированной техники — при открытом характере местности и пехоты — при пересеченном. Присутствие бронетехники в составе ПО также должно быть в предвидении встречного боя с бронированными войсками противника, причем в этом случае в состав отряда обязательно должны быть включены противотанковые орудия.

Удаленность отряда устанавливается из расчета его способности устойчиво удерживать захваченный рубеж до подхода колонн главных сил соединения.
Допуская возможность скрытного подхода и внезапного нападения на марше противника, следует еще при организации марша предусмотреть данную возможность и принять меры по отражению нападения (атаки) в наикратчайшие сроки.
Приведенные выше мероприятия обеспечивают лишь от противодействия со стороны противника при подходе к полю встречного боя. Для применения же войск непосредственно во встречном бою необходимо соблюдение также целого ряда обязательных условий, основными из которых являются:
1.	одновременный массовый ввод в бой большего числа войск на решающем направлении;
2.	внезапность их применения;
3.	взаимодействие пехоты с бронетехникой, артиллерией и другими силами и средствами.
Все приведенные условия должны быть предусмотрены командирами еще в период организации марше. Внезапность является вообще одним из решающих факторов встречного боя. Внезапность обеспечивается:
1.	скрытным выдвижением на марше в предвидении встречного боя (используя естественные маски маршрута, складки местности, постройки и т. д.);
2.	скрытным выдвижением бронетехники на направление главного удара (применение дыма, использование естественных масок, обманных направлений и т. д.).

Взаимодействие

Совместные согласованные по целям, задачам, месту (районам, высотам), времени и способам выполнения задач действия подразделений (сил) для достижения цели операции (боевых действий, боя). В зависимости от масштаба военных действий и состава участвующих сил различают тактическое, оперативное и стратегическое взаимодействие. Цель взаимодействия определяется в интересах тех сил, которые действуют на главных направлениях и выполняют основные, определяющие исход военных действий, задачи.

В зависимости от цели взаимодействия и способов его достижения различают основные формы взаимодействия: придания и поддержки. 
Взаимодействия войск в форме придания означает передачу в оперативное подчинение войск тому командиру, в интересах которого организуется взаимодействие.
Взаимодействия войск в форме поддержки предполагает выполнение задач в чьих-то интересах войсками, остающимися в подчинении своих командиров. 

Применительно к задачам прикрытия позиционных районов целью взаимодействия является обеспечение благоприятных условий прикрываемым соединениям для проведения ими поставленных задач. Чтобы достичь указанной цели, взаимодействие должно быть эффективным, целенаправленным, централизованным, гибким, непрерывным и устойчивым.
Взаимодействие должно обеспечивать:
1.	Согласованную атаку несколькими отделениями одного и того же объекта, но с разных направлений (например, атака колонны противника в голову и во фланг или в голову и в тыл и т.д.);
2.	Согласование разных форм применения отделений (например, одна часть сил подводит противника под огонь другой, подготовленной к ведению огня с места; одно отделение атакует противника, в то время как другие обеспечивают атаку, изоляцией подходящего противника);
3.	Распределение секторов обстрела при ведении огня с места.

Захват и зачистка населенных пунктов (зданий и строений).

 	Для подразделений звена отделение основными задачами при ведении наступательных действий в условиях населенного пункта являются захват и зачистка зданий, которые включают следующие этапы: ведение огня на подавление, выдвижение штурмовых групп, штурм здания и перегруппировка штурмовых групп.

Независимо от типа и структурных характеристик населенного пункта существуют четыре взаимосвязанных требования для захвата здания:
•	огневая поддержка
•	выдвижение
•	штурм
•	перегруппировка
Правильное применение и сочетание этих требований снижает потери и ускоряет выполнение задачи. Применение определяется типом штурмуемого здания и характером окружающей местности.
Например, города средних размеров имеют большое количество открытых участков, большие города имеют высотные здания, промышленные районы и транспортные узлы, разделенные парками или парковочными зонами. При этом, для подавления и ослепления противника, прикрывающего огнем открытые участки, требуется более мощная огневая поддержка. И наоборот, центральная часть малых и средних городов с узкими извилистыми улицами обеспечивает большое количество скрытых путей подхода, что позволяет снизить требования к огневой поддержке.

Огневая поддержка при штурме и зачистке населенных пунктов

Осуществление огневой поддержки и других вспомогательных действий для продвижения группы захвата обеспечивается группой поддержки, на которую возлагаются следующие задачи:
•	подавление и ослепление противника, находящегося в штурмуемом здании и в соседних строениях
•	изоляция штурмуемого здания огнем прямой и непрямой наводкой для предотвращения отхода или усиления противника и организации им контратаки
•	проделывание проходов в стенах на пути к объекту и непосредственно в стенах объекта
•	уничтожение огневых позиций противника огнем прямой наводкой
•	охранение зачищенных элементов здания
•	замена группы захвата
•	эвакуация раненых и военнопленных
Численность группы поддержки определяется типом и размерами здания; степенью закрытости путей подхода; организацией и численным составом обороны противника.

Группа поддержки может состоять из одного пехотного отделения, вооруженного пулеметами, подствольными гранатометами, РПГ и огнеметами. При наличии БМП (БТР или другой техники с тяжелым вооружением) она используется для огневой поддержки, в то время, как пехота осуществляет штурм.

После захвата здания штурмовая группа проводит перегруппировку и находится в готовности к обеспечению огневой поддержки последующего штурма. Каждому бойцу (виду оружия) назначается цель или сектор огня. Индивидуальное оружие задействуется для ведения огня по возможным огневым позициям противника - окнам, бойницам, крышам. Снайперы ведут огонь по бойницам или по целям, находящимся на больших дальностях. Подствольные гранатометы и огнеметы ведут огонь через окна или бойницы.

Танковые пушки и пушки БМП ведут огонь по целям, находящимся на вторых этажах. Зенитные пулеметы, установленные на танках, ведут огонь по подозреваемым позициям на верхних этажах и в соседних зданиях. В дополнение к уничтожению или ослаблению конструкций зданий, снаряды танковых пушек наносят потери противнику, используя эффект взрывной волны и разрушение строений.

Артиллерия и минометы, уничтожают открыто расположенную живую силу противника, огневые средства, наблюдателей, скрытые силы противника в строениях путем его разрушения. Артиллерия также может применяться для ведения огня прямой наводкой так же, как и танковые пушки.

Выдвижение на позицию штурмовой группы (отделения)

Штурмовая группа (отделение) для снижения эффективности огня обороняющегося противника:

•	использует скрытые маршруты
•	начинает движение только после подавления или ослепления противника
•	использует маршруты, не перекрывающие секторы огня поддержки своих подразделений
•	быстро преодолевает открытые участки (улицы, участки между зданиями) под прикрытием дымов и огня на подавление
•	использует движение по маршруту не прикрытым огнем противника
В районах слабого сопротивления противника для обеспечения скорости движения по улицам зачистка всех зданий может не проводиться. В этом случае в голове колонны размещается пехота, за которой двигаются БМП или другая техника, обеспечивающая поддержку, прикрытие, огневое подавление.

В пешем порядке пехотные подразделения двигаются по обеим сторонам улицы, имея передовые отделения. При отсутствии БМП пехотные подразделения двигаются в колонну по одному по обеим сторонам улицы с прострелом секторов или по одной стороне под прикрытием огня группы поддержки. Рассредоточение и движение должны осуществляться быстро. Каждому бойцу назначаются сектора наблюдения и ведения огня, например, окна второго этажа на противоположной стороне улицы.

Штурм населенных пунктов (зданий и строений).

Штурмовая группа, независимо от состава, должна проводить штурм и последующую зачистку здания быстро и решительно. Как только темп штурма достигнут, он поддерживается на одном уровне, чтобы противник не смог организовать сопротивление штурмующим на других этажах или в других комнатах. Командиры мелких подразделений должны сохранять движение, во избежание дезорганизации штурма.

Захват здания требует элементарных умений ведения ближнего боя. Командиры должны:
•	быть подготовленными для уничтожения противника в ближнем бою
•	быть уверенными в своих способностях

Для ведения огня на подавление назначается группа поддержки. Ручные пулеметы обычно используются группой поддержки, но также могут быть использованы группой захвата ввиду более мощного огня. Командир отделения находится в месте, обеспечивающем лучшее управление. Если отделение небольшой численности или понесло потери, приоритет отдается группе захвата в ущерб группе поддержки.

Зачистка населенных пунктов (зданий и строений).

Выход на крышу здания и зачистка его сверху - вниз является наиболее предпочтительным методом зачистки здания. Зачистка здания сверху - вниз является более легкой в силу того, что сила тяжести и строение здания работают на пользу группе захвата при бросках гранат и движении с этажа на этаж. Этот метод возможен только в тех случаях, когда возможен доступ на верхний этаж или крышу здания через окна или крышу соседних, охраняемых зданий; или, когда система ПВО противника может быть подавлена и группа может быть доставлена на крышу вертолетом. Вертолеты должны приземляться только на те крыши, которые имеют специальные вертолетные площадки или достаточным местом для посадки. Бойцы могут спускаться на крышу здания спрыгивая с вертолета, когда он зависнет на небольшой высоте над крышей. Лестничные клетки должны охраняться в тех случаях, когда они не используются.

Несмотря на то, что метод зачистки сверху - вниз является более предпочтительным, захват нижнего этажа и зачистка снизу - вверх более распространены, за исключением случаев, когда здания вплотную примыкают друг другу и образуют единый блок. При зачистке снизу - вверх штурмовая группа пытается сблизиться со зданием со стороны флангов или тыла. При этом зачистке подлежат все комнаты нижнего этажа. После этого начинается систематическая зачистка оставшихся этажей.
Штурмовой группе рекомендуется обезопасить проникновения через окна и двери, так как они обычно минируются или прикрываются огнем противника. 

Непосредственно перед броском штурмовой группы огонь, который ведется группой поддержки, усиливается и продолжается до тех пор, пока штурмовая группа не выдвинется на позиции, которые находятся в плоскости стрельбы. После этого огонь переносится на верхние окна и продолжается до тех пор, пока штурмовая группа не войдет в здание. В этот момент огонь переносится на соседние здания для предотвращения отхода или усиления противника.

Штурмовая группа броском сближаются со зданием. Перед входом через пролом в стене в него бросается граната. Сразу же после взрыва группы захвата врываются в здание и обрабатывают внутреннюю часть очередями по три выстрела, обращая особое внимание на места и комнаты, в которых могут быть оборудованы позиции.

После входа в здание основными задачами являются прикрытие лестничных клеток, ведущих на верхние этажи и в подвал, а также захват комнат, контролирующих пути подхода к зданию. Эти действия предпринимаются для изоляции противника внутри здания и предотвращения его усиления извне. Штурмовые группы зачищают все комнаты первого этажа и затем - подвал.
При зачистке сверху - вниз требования к охранению остаются теми же, что и при других методах. 

Необходимо избегать повторения способов зачистки комнат для того, чтобы не дать противнику возможности подготовиться к штурму. После зачистки комнат двери должны оставляться открытыми и обозначаться заранее обусловленными знаками (например ХИСами).

Перегруппировка группы захвата в зачищенном здании должна проводиться быстро для того, чтобы вовремя отразить контратаки противника и удержать противника от просачивания обратно в здание. После захвата этажа (верхнего, среднего или нижнего) из состава группы назначаются бойцы для минирования наиболее вероятных путей проникновения (обязательное условие, оставить путь к отступлению группы), прикрытия возможных путей подхода противника к зданию.
Они контролируют:
•	проходы между соседними зданиями
•	укрытые от огня пути подхода к зданию
•	подземные пути проникновения в подвал
•	пути подхода по соседним крышам
После окончания зачистки здания группе захвата назначаются оборонительные позиции. После этого проводятся следующие мероприятия:
•	обозначение здания, что оно зачищено
•	принятие на себя функций прикрытия для штурма другого здания
•	оказание помощи и эвакуация раненых
•	оборудование оборонительной позиции, если здание должно быть занято в течении какого-либо времени

Описание тактических приемов, используемых при расположении и оборудовании оборонительных позиций
Прежде всего хотелось бы отметить, что наличие оборонительных позиций имеет как минимум два недостатка.
Во-первых, враг знает, куда обрушивать свой огонь, чтобы с большой степенью вероятности уничтожить максимально большое количество солдат противника.
Во-вторых, у скрытого бойца возникает так называемое «бункерное мышление». Ему кажется, что в укрытие безопасно, и поэтому у него возникает желание из этого укрытия не выходить. Общий уровень психологической готовности к бою понижается.

Что касается первого недостатка, то он, действительно, становится существенным при борьбе с высокоорганизованным противником. Поэтому любой план обороны должен включать отработку не только навыков пассивного укрытия от огня, но и выхода из под огня.
Известно, что для укрытия от мощного артобстрела используется небольшой бросок личным составом на 50-70 метров, чтобы переждать лавину огня вне обстреливаемой зоне. А сразу по окончании артобстрела позиция занимается вновь.
Снайперы обороняющихся, находящиеся вне обстреливаемых позиций, во время и сразу по окончании артподготовки могут уничтожить много солдат атакующей стороны, беспечно наблюдающих за артобстрелом как за театральным представлением. В этот период атакующим следует предпринимать активные контрснайперские действия, например, в виде «профилактического» прострела возможных снайперских позиций.

Обороняющемуся следует предпринимать меры для нейтрализации отрицательного воздействия фактора известности позиций противнику. Следует осуществлять глубокое развитие позиций, устройство запасных, ложных позиций, маскировку и т.д. Все это делается с той целью, чтобы несмотря на полное знание расположения сил, противнику было затруднительно нейтрализовать их все.
Чтобы сорвать артподготовку атаки, следует выявлять артиллерийские наблюдательные посты, а в момент начала артобстрела постараться уничтожить их. Артиллерия противника останется «слепой», что резко понизит эффективность ее огня.
Что же касается «бункерного мышления» с ним тоже нужно бороться. Основной способ – готовить и репетировать контратаки, отходы, выходы из под огня, тактическое отступление и др. Одним словом, делать то, что препятствует развитию привычки сидеть и не высовываться. Нередко стремление не выходить за хорошо укрепленные позиции становится причиной неоправданных потерь. Не готовясь к активным действиям вне позиций, обороняющийся сам себя загоняет в ловушку, не зная, что происходит вокруг, он допускает окружение и не предпринимает попыток уничтожить окруживших его или вырваться из окружения. В результате боя «на изъятие боеприпасов» такая группа солдат уничтожатся.

Противодействует привычке «сидеть и не высовываться» так называемая мобильная оборона. Суть ее в том, что ни одна из позиций упорно не удерживается. Нанеся урон наступающему противнику своим огнем с одной позиции, подразделение отходит на другую, а измотав противника, контратакует. К сожалению, мобильная оборона не всегда применима.
Есть еще один способ «активного» срыва атаки противника: отдельные небольшие группы обороняющихся, которые в случае их обнаружения сходят за обычные разведывательные партии, просачиваются в район позиций противника. В момент начала атаки эти небольшие группы огнем (в том числе - снайперским) по позициям артиллерии, скоплениям живой силы и техники, создают у атакующих впечатление, будто они окружены и тем самым срывают их атаку.

Солдат должен осознавать, что он обороняет не огневую точку, а некоторую позицию (сектор), имеющую определенное тактическое значение и, если оборона позиции требует выхода из укреплений, значит, нужно выходить. Если противника не удалось остановить перед передним краем обороны, это не означает, что позиция потеряна. Контратаки и удержание отдельных опорных пунктов позиции позволяют свести успехи проникновения противника вглубь обороны на «нет».
Главное - не физическое присутствие на всем обороняемом участке, а прикрытие всех подходов к нему огнем, чтобы не было необстреливаемых промежутков. 

Чрезмерное сосредоточение усилий на обороне «своего» участка нередко приводит к тому, что про соседние подразделения забывают, что делает стыки между подразделениями слабыми и уязвимыми для атак противника.

Система организации позиций

У одиночной позиции есть свои преимущества. Одиночные цели  более неудобная цель для артиллерии и массивного поражения противником (РПГ, огонь на подавление). С другой стороны, сосредоточив огонь по одиночным целям на линии соприкосновения, враг может создавать проходы для прорыва обороны. Также одиночные позиции могут быть «раздавлены» огнем или силами противника. 

При организации позиций «плечом к плечу», в каком либо укрытии (строении) с психологической точки зрения у бойцов есть уверенность, что они не будут «забыты», что повышает их эффективность, но при этом все группа может быть одновременно подавлена огнем (на подавлением, РПГ, артиллерией) или зажаты в укрытии без возможности отступления, вследствие чего будут вынуждены принять бой с превосходящими силами. 

Отдельные позиции используются для оборудования позиций боевого охранения. Такие позиции должны иметь хороший обзор, чтобы просматривались возможные маршруты движения противника. При прочих равных условиях они выносятся на максимальное расстояние действительной огневой поддержки от основной оборонительной позиции. Желательно подготовить скрытые рубежи отхода и выдвижения на позиции боевого охранения. При определении расположения позиций боевого охранения следует учитывать, что они ограничивают огонь основной линии обороны, если не обеспечить своевременный отход с этих позиций.
Ночные позиции боевого охранения должны быть ближе к основной оборонительной позиции, чем дневные позиции. Ночью должно выделять больше людей в охранение, чем днем. Например, установить, что если огонь открывается автоматический, это означает атаку противника, и основные войска занимают оборонительные позиции. Одиночные же выстрелы могут использоваться для прочесывания местности или других целей.

Организация оборонительных позиций должна быть организованна с секторами прострела друг друга, для возможности прикрытия. При любой организации позиций, нужно предусматривать пути отхода и сосредоточений, сил для последующей обороны, так называемые позиции второго, третьего эшелона. При малом количестве подходов к оборонительным позициям, на наиболее вероятном направлении следует расположить зону сплошного поражения минно-взрывных устройств, остальные направления оборудовать сигнальными устройствами (одиночные мины, сигнальные ракеты), пешие подходы оборудовать растяжками. 

Расположение оборонительных позиций на холмах и склонах.
Еще очень важный аспект в организации оборонительной позиции: ее расположение на возвышенности (холме). 
Возвышенность, как правило, предоставляет лучший обзор и обстрел. Возвышенность можно использовать как средство усиления оборонительной позиции, но при этом нужно избегать ошибок.
У возвышенности (холма) можно выделить:
1.	склон, направленный к противнику
2.	боевой (тактический) гребень
3.	топографический (истинный) гребень
4.	обратный скат, который прямым наблюдением с земли противнику не виден	
Допустимы разные способы размещения позиций на холме:
1.	Позицию можно разместить у подошвы (основания) склона, направленного к противнику, тогда это будет обычное расположение, никак не использующее тактические свойства возвышенности. К тому же выносить раненых по склону, обращенному к противнику, а, следовательно, простреливаемому им, через холм небезопасно. Поэтому все же позиции обычно пытаются разместить на холме, для использования тактических свойств имеющейся возвышенности (лучшего обзора и обстрела).
2.	Занятие боевого (тактического) гребня. Боевым гребнем называют максимально высокую позицию, с которой видна подошва холма. Она обычно ниже истинного (топографического) гребня из-за выгнутости склона. Расположение на боевом гребне выгодно тем, что не образуется мертвых пространств перед позицией, где может накапливаться пехота противника. Дело в том, что боевой (тактический) гребень находится на склоне, обращенном к противнику, что идеально для обстрела его противником – очень легко корректировать огонь, так как все недолеты и перелеты хорошо видны наблюдателю (стрелку БТР, БМП) противника. Поэтому, несмотря на боевое название, боевой (тактический) гребень нужно использовать осторожно.
3.	Топографический гребень, то есть настоящий гребень холма, в плане обороны намного лучше, так как, по крайней мере, перелеты не видны и противнику корректировать огонь труднее. Не поражаемые пространства у подошвы холма при расположении на топографическом гребне ликвидируются путем организации флангового огня. К недостатку топографического гребня обычно относят то, что силуэты голов солдат и оружия видны на фоне неба. Кроме того, при ведении огня ночью атакующие инстинктивно будут целить по вершине холма, по единственному, что они могут хорошо различить в темноте. 
Широко распространенный прием – стрелять разрывающимися боеприпасами (гранатами, снарядами) не по цели, а по предмету чуть позади нее (камень, дерево, стена, забор, пол) для того, чтобы осколки поразили находящуюся за укрытием цель. Нужно отметить, что возможно целенаправленное использование этого приема стрельбы при организации засад и укрытий-ловушек. Для этого над или рядом с местными предметами-целями делаются отметки, помогающие стрельбе по целям.
4.	Наконец, еще один вариант расположения обороны - обратный скат холма. Возвышенность закрывает от наземного наблюдения неприятеля этот скат (склон). Позицию занимают на боевом гребне обратного ската, то есть на таком максимальном удалении от топографического гребня, чтобы обеспечивался его (топографического гребня) полный прострел. Если же боевой гребень обратного ската слишком близок к топографическому гребню, то лучше располагать позицию ниже него, так как нужна буферная зона между топографическим гребнем и позицией. При прохождении этой зоны противник уничтожается. 
Позиция на обратном скате в условиях большой войны оптимальна, поскольку холм впереди - естественное препятствие для значительной части огня артиллерии противника и существенно затрудняет пристрелку даже для тех видов артиллерии, которые могут вести огонь через холм. После пересечения гребня противник окажется под губительным огнем обороняющихся. Солдаты и техника противника будут хорошо видны на фоне неба. При пересечении вершины бронетехника подставит самое уязвимое место - свое днище под огонь обороняющихся. 

Заметим, что для наблюдения за противником топографический гребень должен быть занят отдельными частями обороняющихся. В качестве варианта действий, возможно размещение бронегруппы на переднем склоне, а пехоты в окопах - на обратном. По мере продвижения противника бронетехника отходит и занимает места за позициями пехоты. 
Однако при размещении на обратном склоне нельзя занимать наиболее удобные места, поскольку их скорее всего окажется немного и они будут прочесаны огнем атакующих.

Заняв позицию на возвышенности, следует помнить, что цели укорачиваются (изменен угол зрения), и это может вызвать ошибки при стрельбе из автоматического оружия личным составом.
Нужно помнить, что все, о чем здесь говориться, нельзя, так сказать, автоматически, применять на заросших лесом возвышенностях. Там основной тактический фактор, определяющий возможности ведения огня, - лес (его густота), а не высота места. Поэтому сильно поросшая лесом возвышенность может рассматриваться только как неудобство для противника, стремящегося на ее вершину, но не более.

Расположение бронетехники и окопавшейся пехоты на одной позиции - не единственно возможное тактическое решение. Можно создать отдельную бронегруппу, которой могут быть выделены как один и тот же со спешенной пехотой, так и совершенно другой сектор обстрела, а сама бронегруппа может находиться на другой позиции. В процессе боя бронегруппа может маневрировать.
При размещении позиций для техники нужно помнить, что газы, вырывающиеся из дула орудия (особенно танка), способны оглушить или даже убить пехотинца, находящегося впереди бронированной машины. 

Фланговый огонь в обороне

Вообще-то, фланговый огонь намного эффективнее фронтального. Атакующему намного удобнее стрелять вперед, чем вбок, да еще под большим углом к направлению атаки. Поэтому стрелок обороняющийся, который,  ведет огонь вбок, находится в намного более выгодном и почти безопасном положении.

Если расположить попарно стрелков – один стреляет вправо, один влево, - то перед передней позицией создается многослойная завеса флангового огня. С логической точки зрения это наилучшая система организации оборонительного огня.
Имеются рекомендации подготавливать позиции таким образом, чтобы на дальних подступах обороняющийся вел огонь прямо, а при усилении огня противника перемещался и начинал вести фланговый огонь.	

Конечно, требуется большая слаженность действий, чтобы при переходе от фронтального огня к фланговому не возникали необстреливаемые пространства. Однако здесь вступает в силу психологический и моральный фактор. Человек стремится защищать себя от непосредственной опасности. Такой опасностью для обороняющегося является противник, атакующий именно его позицию. Для этого часто поступают следующим образом. Основная масса обороняющихся ведет фронтовой огонь. А для ведения флангового огня выделяются отдельные группы солдат, как правило, пулеметчики, им назначается сектор обстрела. Конечно, позиция для флангового обстрела, должна спереди обороняться другими солдатами либо быть поддержана фланговым огнем с других позиций.
 
Фланкирующие позиции часто являются позициями для ведения кинжального огня. То есть, огня открываемого при подходе противника близко к обороняемому сектору и в секторе. Все остальное время такие позиции «молчат» - для эффекта внезапности в напряженный момент боя. Пока позиция «молчит», она практически не может быть обнаружена. Значение фланкирующих позиций велико. При надлежащей организации взаимного фланкирования, они могут служить основой обороны. 

Для определения момента открытия огня по атакующим нужно принимать в расчет прежде всего запас  боекомплекта. Высокая эффективность огня из стрелкового оружия достигается на гораздо меньших дистанциях, чем указано в его  описаниях. Поэтому открывать огонь по врагу с дистанции максимальной дальности эффективного огня оружия можно лишь при большом запасе боеприпасов либо при возможности беспрепятственно его пополнять. Иначе существует опасность попасть в ситуацию боя «на изъятие боекомплекта». Если же с пополнением боекомплекта все в порядке, то огонь можно открывать с дистанции максимальной дальности эффективного огня своего оружия. 

Желательно вести сосредоточенный огонь по принципу «на подавление». Если есть время перед боем, следует определять участки сосредоточенного огня, согласовывать команды на его открытие по этим участкам, что упростит целеуказание в ходе боя. Заметим, что для повышения эффективности сосредоточенного огня целесообразно, чтобы солдаты не стреляли все время в одну точку, а смещали огонь вправо-влево. «на подавление» - не значит обязательно подавлять одну точку. 
Огонь целесообразно открывать по замыкающему в пешей группе противника с последующим переносом огня по идущим впереди. Так противник может не сразу обнаружить, что попал под прицельный огонь.
 
Огонь по разведывательным и другим небольшим группам противника следует открывать с запасных позиций, чтобы враг не смог определить местонахождение основных оборонительных позиций. 

В случае сближения атакующего противника с обороняемой позицией перекатами, огонь следует открывать по тому, кто стреляет, не соблазняясь перебегающим солдатом противника, поскольку именно стреляющий представляет большую опасность. 
Обязательно нужно помнить о том, что необходимо сменять прицел по мере приближения противника к своим позициям. Очень часто обороняющиеся забывают это делать, и огонь их становится неэффективным. 

Удобный тактический прием - отсечение передовых отрядов атакующих дымовой завесой. При этом обороняющиеся могут сосредоточить огонь по этим отрядам, не боясь ответного огня других подразделений противника, поскольку они будут ослеплены, кроме того, дым служит фоном, на котором противника хорошо видно. 
При подготовке позиции следует заранее наметить рубеж, по достижении которого противником следует произвести залповое метание гранат. Он должен располагаться с упреждением, от средней дальности броска гранаты, с учетом непрекращающегося движения противника. Взрывы гранат перед наступающим противником могут заставить его залечь и остановить атаку. 
Стрельба ниже цели, «по каблукам», вообще предпочтительная, даже днем. Недолет из автомата «лучше» перелета. Дело в том, что при недолетах противник видит фонтанчики от пуль и понимает, что по нему пристреливаются. Это психологически давит больше, чем простое осознание факта стрельбы общем направлении его позиции. К тому же большинство людей падает с началом стрельбы на землю. 

Действие в парах.

Для наилучшего взаимодействия, взаимоконтроля и взаимопомощи, а также для облегчения управления подразделением в целом группы разбиваются на пары или тройки. Бойцы в парах или тройках (далее просто парах) действуют в тесном контакте друг с другом, постоянно находятся в пределах прямой видимости и поддерживают голосовую связь. Они должны регулярно контролировать своих товарищей по принципу «каждый отвечает за каждого». Таким образом, у бойцов будут складываться не только дружеские отношения, но и чувство понимания и предвидения действий товарища. При совместных тренировках у пары будет идти обмен опытом и вырабатываться единая тактика действий, даже складываться свой язык общения. 

Также важно взаимодействие между парами. При осуществлении в ходе штурма каких-либо передвижений для обеспечения безопасности необходимо организовать взаимное прикрытие. Одна группа прикрывает, вторая — производит маневр. И наоборот.

Движение пехоты производится короткими бросками от укрытия к укрытию. Между бойцами и группами при движении постоянно должна сохраняться дистанция четыре-семь метров. Даже при отсутствии огня противника бойцам следует соблюдать осторожность и не задерживаться на открытых участках дольше двух-трех секунд. Осмотр потенциально опасных направлений (окон, чердаков, проломов) должен вестись непрерывно.

Основное прикрытие подразделений осуществляют пулеметчики, снайперы и гранатометчики. Причем пулеметчики могут вести «тревожащий» огонь по подозрительным местам, в которых может находиться противник. Снайперы и гранатометчики же стреляют по выявленным позициям противника
При движении подразделения пешим порядком вдоль улицы как прикрытие используется бронетехника. Между пехотинцами и боевыми машинами должна соблюдаться дистанция и исключаться окучивание. Пехота движется вдоль стен, распределив предварительно контроль всех направлений, особенно противоположной стороны улицы. Таким образом, при движении по улице с многоэтажными зданиями две пешие колонны контролируют обстановку друг над другом.

Движение колонн только по улицам является неправильной тактикой, которая, скорее всего, приведет подразделения к большим потерям, а то и к полному уничтожению. Продвижение с разрывами в боевых порядках позволяет обороняющимся выходить в тыл и фланги наступающим и наносить эффективные удары по ним. В этом случае ломается вся стратегия наступления, которое превращается в хаотичный бой, которым сложно управлять. Засевшие в домах обороняющиеся получат позиционное преимущество, а войска, застигнутые на улице, будут находиться в невыгодных условиях. Их будут расстреливать сверху и забрасывать ручными гранатами. Кроме того, не следует забывать об опасности минирования улиц.

Для выдерживания единой линии наступления соседние подразделения должны иметь между собой постоянную связь и координировать свои действия. В проверенных зданиях оставляется охрана или отмечаются образом.

Оборона города

Оборона населенного пункта организуется не только с целью его удержания, но и для достижения превосходства над противником за счет использования преимуществ застройки, знания местности и предварительной подготовки обороны. Небольшой гарнизон даже при отсутствии тяжелого вооружения может обескровить значительно большую по численности и мощи вооружения штурмующую группировку.
При наличии времени на подготовку к обороне оборудуются позиции. Это могут быть хаотически расположенные очаги сопротивления, которые находятся в наиболее удобных для защиты местах. Но в большинстве случаев построение обороны носит организованный, системный характер с единым командованием и увязкой действий всех групп. 

Чаще всего город разбивается на рубежи, опорные пункты, узлы сопротивления (объединение нескольких опорных пунктов),которые располагаются таким образом, чтобы особенности местности и застройки максимально способствовали оборонительным действиям и всячески препятствовали наступательным. Естественно, учитывается возможность обеспечить оборонительные рубежи огневыми средствами и личным составом. Во многих случаях обороняющиеся занимают только передовые рубежи и при невозможности удержать их отходят на следующий рубеж. Тактической ошибкой считается, если передовой оборонительный рубеж совпадает с окраиной населенного пункта. Наиболее предпочтительным является расположение оборонительного рубежа вблизи окраины.

Подразделения, в свою очередь, закрепляются за направлениями, участками, секторами, опорными пунктами. Выбирая расположение позиций, учитываются не только благоприятные инженерные условия, но и пути вероятного продвижения штурмующих групп противника.

При расположении артиллерии на окраине огонь ведется по наступающим на населенный пункт войскам в режиме обычного полевого боя. Если орудия и бронетехника располагаются в глубине населенного пункта, они должны ориентироваться на ведение огня прямой наводкой. Обычно наиболее вероятные направления для ведения артиллерийского огня — вдоль улиц Тактика грамотного штурма не предполагает скоплений пехоты на открытых пространствах. Но, если в каком-либо строении замечено или предполагается скопление живой силы, артиллерия может вести огонь с целью обрушения этого здания.

Также огонь танков, БМП и пушек может использоваться для подавления огневых точек противника. Но возможность применения такой тактики ограничена, потому что в бою при плотной застройке дистанции боестолкновения очень короткие. Огневые точки противоборствующих сторон обычно находятся не далее 100 метров друг от друга. Вести огонь по верхним этажам высотных зданий танки и артиллерия не могут. Большим преимуществом пользуются в этой ситуации БМП. Но именно тяжелые средства вооружения станут первыми целями для наступающего противника. Нельзя забывать, что маневр обороняющейся бронетехники не только ограничен, но зачастую вообще невозможен. Поэтому для снижения вероятности поражения бронетехнику желательно загонять в капониры либо использовать инженерные сооружения для укрытия. Например, низкие каменные заборы.

Обороняющиеся войска могут успешно использовать минометы для ведения огня с закрытых огневых позиций по близко расположенным целям. Минометный огонь может быть сосредоточенным и заградительным. Сосредоточенный огонь ведется по районам возможного (или известного) скопления вражеской живой силы и техники, а заградительный — для прикрытия открытых участков обороны. Минометы удобны и с точки зрения возможности оперативного маневра.

При подготовке населенного пункта к штурму активно применяется минирование. Наиболее перспективным для закладки является, естественно, проезжая часть. Ее минирование может производиться разными типами взрывных устройств. Кроме того, при планировании минирования необходимо просчитать наиболее вероятные пути и направления движения штурмующих групп (сады, клумбы и т. п.). 

Перспективными для закладки взрывных устройств в помещениях также являются удобные для оборудования позиций места и участки предполагаемого скопления сил противника. В них чаще используются противопехотные средства, установленные с элементами «сюрприза».

Мощные фугасы закладываются в зданиях таким образом, чтобы при подрыве вызвать обрушение. Способы инициации таких зарядов могут быть различными, но радиоуправление предпочтительно. В этом случае снижается вероятность обнаружения заряда либо достигается его срабатывание с минимальным эффектом. Однако радиоуправляемый подрыв может быть осложнен ограниченным обзором и некоторыми иными факторами. Кроме минирования обороняющиеся могут устраивать искусственные инженерные заграждения, затрудняющие действия наступающих. Такие заграждения желательно также минировать.

Поскольку борьба с бронетехникой и иными крупными целями противника является первостепенной задачей, для обороняющихся сил важно правильно распределить огневые средства для их поражения: гранатометы, пусковые установки ПТУР, огнеметы и др. Их позиции должны отвечать некоторым требованиям. Они должны позволять вести обзор и огонь в заданных секторах, то есть в местах наиболее вероятного появления техники противника, максимально скрывать и защищать позицию и иметь возможность для быстрой ее смены.

Для организации мощной и «вязкой» обороны необходимо максимально эффективно использовать позиции — как естественные, так и искусственные.  Несмотря на то что наступление ожидается на определенном направлении, всё же стоит готовятся к круговой обороне с перекрытием секторов обстрела и наблюдения.

Для перемещения пехоты, выноса раненых и подноса боеприпасов через открытое простреливаемое пространство необходимо заблаговременно продумать и подготовить ходы сообщения или прикрытые маршруты. Оборонительные позиции вообще должны давать возможность часто перемещаться от одного опорного пункта к другому. Особенно важна смена позиций для снайперов, пулеметчиков, огнеметчиков и гранатометчиков. Для последних также важно иметь позади себя пространство для беспрепятственного выхода реактивной струи.
 
В многоэтажных зданиях огневые позиции располагаются не только в глубину, но и по этажам, создавая многоярусную систему для одновременного обстрела противника с верхних и нижних этажей. Постройки, мешающие обстрелу, могут разрушаться заранее. Огневые позиции подготавливаются обычно за каменными заборами и стенами. Для ведения огня в качестве амбразур используются не только окна зданий, но и искусственные замаскированные проломы. Такую позицию противнику труднее обнаружить и поразить.

Экипировка и снаряжение для городского боя незначительно отличаются от обычных. Простому автоматчику требуется повышенный запас ручных гранат. Также будет повышен расход гранат для подствольного гранатомета, поскольку его роль в населенном пункте весомее, чем в поле или лесу. Кроме осколочных гранат пригодятся светошумовые, а также дымовые шашки.

На коротких дистанциях возрастают роль и возможность применения дополнительного оружия — пистолетов, пистолетов-пулеметов. Они могут пригодиться при невозможности вести огонь из основного оружия (причина роли не играет). Но от дополнительного оружия будет польза только тогда, когда оно будет заблаговременно приготовлено к применению. 
Каждое подразделение и каждый боец, действующие в городе, могут оказаться отрезанными от основных сил и будут вынуждены действовать самостоятельно продолжительное время.

Если форма противника имеет внешнюю схожесть с обмундированием штурмующих, необходимо ввести для всех своих солдат единую систему визуального опознания. Необходимо уметь быстро и точно идентифицировать «свой-чужой» например по виду вооружения или по отличительным признакам (вооружение, фрагменты экипировки или формы и пр) или запросом по рации (времяемко). 
При движении в населенном пункте встреча с врагом может произойти в любую минуту. Стрельба при этом будет вестись на очень короткой дистанции, а зачастую и в упор. Поэтому оружие должно быть готово к немедленному применению.

В населенном пункте прицел автомата ставится на 100-200 м, ведение стрельбы в одиночном режиме. Ведение огня очередями эффективно только в некоторых случаях. Например, при внезапной встрече группы врагов на близком расстоянии. В большинстве ситуаций разумнее стрелять одиночными выстрелами. Эффект не меньший, а экономия патронов существенная.
Ведя огонь из автомата, не нужно ждать полного опустошения магазина. Если магазин частично пуст и в бою возникла пауза, можно сменить магазин. А можно добить недостающие патроны.  Как только полетел хотя бы один трассер, нужно менять магазин. В любом случае лучше поменять не полностью израсходованный магазин, чем в критический момент терять время на перезарядку.

Ручной противотанковый гранатомет (РПГ) также должен быть готов к немедленному применению (заряжен определённый тип заряда). Однако не всегда можно применить его именно в том месте, где возникла необходимость. Это связано с опасностью, которую несет реактивная струя при выстреле сзади гранатомета. Поэтому гранатометчик должен не только внимательно относиться к выбору позиций, но и при движении постоянно иметь представление о возможности немедленного ведения огня. Также от выстрела могут пострадать ничего не подозревающие сзади бойцы. Поэтому необходимо непосредственно перед открытием огня из РПГ прямым голосом предупредить о пуске и произвести пуск спустя краткое время после предупреждения.

Подствольный гранатомет также должен быть готов к быстрому применению, то есть быть заряжен. Не следует вести огонь из ГП на расстоянии ближе 30 метров, поскольку в этом случае граната может не успеть встать на боевой взвод. Опасно стрелять по окнам высотного здания, стоя у его подножия, поскольку при промахе граната срикошетирует и упадет обратно.
Все действия должны производиться в парах (тройках). Члены пары должны постоянно видеть друг друга и знать, где находятся другие товарищи. Немало бойцов погибло от пуль собственных товарищей, перепутавших их с противником. Однако при этом нельзя собираться группами, подвергая риску остальных.
Нельзя находиться на открытом месте неподвижно. Необходимо либо двигаться, либо прятаться. Перемещения происходят быстрыми короткими перебежками от укрытия к укрытию. При этом нельзя терять ориентацию в пространстве. Всегда необходимо помнить, с какой стороны свои, с какой — чужие. В условиях плотной застройки и неравномерности продвижения разных групп и отдельных бойцов ситуация меняется очень быстро. Поэтому, если стрелять по всему, что шевелится и внезапно появляется, можно попасть в своих. Для уверенной ориентации нужно чаще останавливаться (в укрытии) и осматриваться. Перемещения должны быть плановыми, а не хаотичными.

Прежде, чем бежать, нужно четко уяснить направление и цель, при достижении которой боец опять должен занять защищенную позицию. Только в случае попадания под внезапный огонь противника необходимо сразу же занимать ближайшее укрытие. При плотном огне, да и вообще для снижения риска и повышения скрытности, перемещения можно производить ползком или на четвереньках. Перемещаться нужно вдоль стен, кустов, завалов и прочих предметов, не выбегая на открытые места. Для преодоления опасного пространства часто применяется задымление. Оно спасает от прицельного огня.
Любые передвижения должны происходить под взаимным прикрытием. Прикрытие осуществляется не только при передвижении, но и при возникновении пауз по разным причинам: оказание помощи, перезарядка и т. п. При этом должен поддерживаться голосовой контакт. При необходимости выйти из активного боя об этом надо сообщить напарнику.

Проходя под окнами, нужно нагибаться, а окна, расположенные ниже уровня пояса, перепрыгивать. Двигаясь внутри помещения, также следует избегать появления напротив окон и проломов. Враг может поразить огнем из другого здания или с иной внешней позиции.

При выборе огневой позиции или при наблюдении необходимо выглядывать и вести огонь справа от предмета, за которым вы прячетесь. Таким образом, будет защищено практически все тело, за исключением правого плеча и руки, а также правой части головы. При стрельбе слева от препятствия стрелок вынужден раскрываться полностью. Появление головы над защитным предметом вообще недопустимо. Чем ближе к земле будет голова, тем меньше она будет бросаться в глаза противнику. Еще лучше, если имеется какое-либо средство удаленного наблюдения, с помощью которого можно вести наблюдение не высовываясь. 
В случае необходимости вести огонь слева от защитного препятствия, лучше переложить автомат в левую руку. Хотя это неудобно и непривычно, но гораздо более безопасно. То же касается и стрельбы из пистолета.

При огибании в движении какого-либо препятствия (например, угла здания), делать это необходимо справа. В случае внезапной встречи с противником и необходимости немедленно открыть огонь оружие сразу будет направлено на врага при минимальной «открытости» корпуса бойца. Для огибания угла слева также необходимо переложить автомат в левую руку. Бояться неудобства не следует, поскольку на таких коротких дистанциях промахнуться из автомата даже из неудобного положения сложно.

Обходя углы, нужно держаться подальше от них. Тогда панорама станет открываться постепенно и неприятные сюрпризы будут вовремя обнаружены. Производить огибание нужно медленно. При этом боец должен быть готов как к открытию огня, так и к быстрому отходу назад.

Кроме того, всегда остается опасность попадания на мины. В условиях зданий это в основном растяжки и различные «сюрпризы». На растяжку может быть поставлено все, что угодно. Мины закладываются в местах, наиболее удобных для огневой позиции. Часто минируются наиболее логичные огневые позиции, проходы, маршруты, а также павшие на поле боя. Расчет делается на то, что, увидев своего товарища, лежащего без движений, первой реакцией будет стремление проверить, ранен он или убит, у противника же подобрать трофей.
Современные боеприпасы обладают очень большой пробивной способностью и позволяют поражать противника, находящегося за стенами из определенных материалов и иных, на первый взгляд, прочных конструкций. Часто психологически солдаты воспринимают за надежное укрытие легко простреливаемые предметы. Помнить об этом нужно, не только прячась от врага, но и стремясь его поразить через укрытие. 

Прежде, чем войти в помещение или зайти за угол, необходимо бросить туда гранату. Гранату следует бросать с замедлением. То есть после освобождения спускового рычага нужно выдержать две секунды, после чего бросать. Такие действия требуют хладнокровия, но зато вам не выбросят ее обратно. Ведь замедление в три-четыре секунды — достаточное время для принятия контрмер или укрытия от поражения осколками. Если в зоне поражения могут оказаться товарищи,  необходимо предупредить их криком «Граната!». Однако этим окриком предупреждаются и враги. Кроме того, нет гарантии, что товарищи услышат крик или успеют своевременно среагировать на него. Поэтому правильнее будет бросать гранату, наверняка зная, что никто из своих не пострадает. И все же условные крики нужны еще и на тот случай, когда гранаты забрасывает противник. Все, кто ее видит или слышит, должны громким криком предупредить своих об этом. 

Сразу после взрыва гранаты нужно ворваться в помещение. Следует помнить, что взрыв не дает гарантии полного поражения. Противник может укрыться за каким-нибудь прочным предметом или спрятаться в другом помещении. Поэтому расчет делается не только на поражающий эффект гранаты, но и на оглушение, ошеломление врага. Ворвавшись в помещение, необходимо быть готовым к немедленному открытию огня. В большом помещении можно открыть превентивный огонь по местам возможного укрытия противника. Но беспорядочная стрельба во все стороны может привести к поражению своих же бойцов. Огонь можно вести без проникновения в помещение через дверной проем. Вход в помещение производится быстро, без задержек на фоне проема. Движение идет наискосок к стене.
Всех пораженных врагов необходимо проверить. Нельзя двигаться дальше, не убедившись в смерти всех противников и не обыскав их. Возможно, при обыске обнаружится необходимая информация. Например, карты минных полей, рации, настроенные на частоты противника, планы обороны и т. п.

Продвигаясь вперед, нельзя оставлять за спиной непроверенные объекты. Проверенные помещения можно помечать условными знаками для идущих сзади подразделений и для себя, поскольку в пройденные помещения потом, возможно, придется вернуться. Обнаруженные мины в отсутствие саперов обозначаются. В простых случаях взрывное устройство можно попытаться обезвредить самостоятельно с помощью подрыва другим взрывным устройством или расстрелять с безопасного расстояния. Но это все равно рискованно.

При движении по зданию в отсутствие громкого шумового фона необходимо прислушиваться к посторонним звукам. Соответственно сами бойцы должны перемещаться как можно тише. Для введения возможного противника в заблуждение нужно активно применять отвлекающие шумы. В то же время самому нужно относиться критически к подозрительным звукам. 

Штурм здания надо готовить таким образом, чтобы совершить его с первой попытки. Практика показывает, что неудачный штурм укрепляет волю обороняющихся и подрывает боевой дух атакующих. Да и тактически враг сможет предвидеть дальнейшие методы и пути атаки и соответствующим образом перегруппироваться. Поэтому после начала действий останавливаться уже нельзя. Даже при значительных потерях. Иначе они потом увеличатся многократно, как при отступлении, так и при второй попытке.

Столкновение с противником на короткой дистанции.

Часто попадая под обстрел, нет понимания, откуда ведется огонь. В данный момент важнее спрятаться, уйти с линии огня. Для этого необходимо быстро броситься в ближайшее укрытие. Чтобы не тратить время на его поиск, еще при движении следует отмечать по пути подходящие места и двигаться между укрытиями короткими бросками. Ни в коем случае нельзя убегать назад, хотя у многих это наиболее естественное, инстинктивное движение. В этом случае противник спокойно расстреляет убегающего в спину. Также рекомендуется при внезапной встрече с врагом перемещаться в разные стороны от противника (на коротких дистанциях не эффективно), возможно вы и поставите противника в затруднительное положение для поражения, но и себя вы ставите в такое же положение. 

Поэтому первое, что следует сделать, — броситься в укрытие. Если есть возможность на ходу выстрелить в сторону врага — замечательно. При этом прицельно стрелять не нужно, так как это замедлит перемещение. Автомат не вскидывается для прицеливания, огонь ведется сразу из исходного положения. Важно сбить противника с толку, испугать, заставить думать о своей безопасности. Можно попробовать кинуть гранату в сторону противника, но это сомнительно. Вряд ли у кого получится одновременно искать укрытие, двигаться к нему и кидать гранату необходимого радиуса поражения, чтобы не накрыло самого. В любом случае в таких ситуациях Главное – выжить, а с противником потом разберемся.

В любом случае, в любой окружающей обстановке нужно сразу уйти с линии огня. Даже падение на пол может спасти от поражения, поскольку огонь обычно ведется на уровне груди. Открытие огня без ухода в сторону недопустимо, поскольку враг может иметь преимущество во времени и начать стрелять первым. Но и без этого всегда есть большой риск пострадать от пуль даже раненого противника.
При обратной ситуации, когда группа противника попадает под ваш огонь, необходимо сразу расставить приоритеты в поражении целей. Первыми уничтожаются враги, готовые к немедленному применению оружия (открывшие его) или броску гранат. Во вторую очередь — явные командиры, гранатометчики, снайперы, пулеметчики. В последнюю очередь уничтожаются убегающие враги. При уничтожении группы желательно начать с задних. Тогда передние не сразу поймут, что они обнаружены, и не сразу примут адекватные меры. В шуме окружающего боя ваши выстрелы могут быть не распознаны сразу. Тем более если применяется бесшумное оружие. Если же убить бегущего впереди, то задние, видя его падение, сразу среагируют на это.

Если боец получил ранение при движении группы, его должны подхватить бегущие рядом, оттащить в укрытие и оказать неотложную помощь либо сразу передать санитарам, если таковые присутствуют. Если товарищ получил ранение на открытой местности, простреливаемой врагом, при перемещении к укрытию не следует сразу бросаться его выручать, иначе можно попасть под огонь самому. Поэтому для спасения раненого товарища необходимо сразу установить дымовую завесу. Снайперы, гранатометчики и пулеметчики должны попытаться выявить снайперские позиции врага и подавить их. 

Тактика подавления снайперских точек противника шквалом беспорядочного огня себя не оправдывает. После выстрела из глубины помещения снайпер меняет позицию и обычно остается неуязвимым. Для нейтрализации необходимо вычислить его позиции и при появлении уничтожить. Лучше всего с этой задачей справляются снайперы и гранатометчики. Если вражеский снайпер действует не на подконтрольной ему территории, его поиском занимаются небольшие поисковые группы. При столкновении с ними снайперской паре (наиболее распространенная практика) очень трудно противостоять штурмовой группе.
Действия в темноте

В темноте нельзя действовать «кавалерийским» наскоком. Продвижение осуществляется медленно и осторожно. Если же имеются фонари, задача упрощается. Вообще-то без них лучше в темноту не входить. Если есть возможность осветить помещение из безопасного места снаружи — этим нужно воспользоваться. Например, один боец освещает комнату (с соблюдением мер безопасности) через слуховое окно и отвлекает на себя внимание. В это время другие бойцы осуществят проникновение. Сами они будут находиться в темноте, но основной объем комнаты окажется освещен. Если же требуется входить самому, фонарь это мишень на вас.

Можно периодически включать фонарь, путая и ослепляя противника. Однако при таких вспышках можно и самому потерять ориентацию. После каждой вспышки надо менять позицию. Такой прием очень эффективен и менее опасен, чем движение с постоянно включенным источником света. Некоторые освещенные участки можно преодолевать рывком. При движении в темноте не нужно производить лишнего шума и обнаруживать свое присутствие и место нахождения бессмысленной стрельбой. 
Наилучшим выходом будет использование приборов и очков ночного видения. Применение стрелкового оружия, не снабженного пламегасителями или приборами бесшумной и беспламенной стрельбы, также сильно демаскирует позиции стрелков в условиях темноты.
В многообразии застроек населенного пункта и мест расположения противника под воздействием десятков различных факторов возникает масса разнообразных ситуаций, каждая из которых уникальна. Ведение боевых действий в населенном пункте требует специальной предварительной подготовки: боевой и тактической. Однако солдату, который не умеет думать, импровизировать и действовать в сложных ситуациях, придется тяжело даже при наличии специальной подготовки. Но гораздо хуже будет его товарищам, так как в городе взаимодействие между бойцами и подразделениями особенно важно.

Основные понятия

1.	Бой - основная форма тактических действий, представляет собой организованные и согласованные по цели, месту и времени удары, огонь и маневр соединений, частей и подразделений в целях уничтожения (разгрома) противника, отражения его ударов и выполнения других тактических задач в ограниченном районе в течение короткого времени.
2.	Удар - одновременное и кратковременное поражение группировок войск и объектов противника путем мощного воздействия на них имеющимися средствами поражения или наступлением войск (удар войсками). Удары могут быть: в зависимости от количества участвующих средств и поражаемых объектов - массированные, сосредоточенные, групповые и одиночные. 
3.	Огонь - стрельба из различных видов оружия и пуск ракет в обычном снаряжении на поражение целей или для выполнения других задач; основной способ уничтожения противника в бою. Он различается по: решаемым тактическим задачам - на уничтожение, подавление, изнурение, разрушение, задымление (ослепление) и другие; видам оружия – из стрелкового оружия, гранатометов, огнеметов, боевых машин пехоты (бронетранспортеров), танков, артиллерии, противотанковых ракетных комплексов, зенитных средств и других; способам ведения - прямой, полупрямой наводкой, с закрытых огневых позиций и другой; напряженности - одиночными выстрелами, короткими или длинными очередями, непрерывный, кинжальный, беглый, методический, залповый и другие; направлению стрельбы - фронтальный, фланговый, перекрестный; способам стрельбы - с места, с остановки (с короткой остановки), с ходу, с борта, с рассеиванием по фронту, с рассеиванием в глубину, по площади и другой; видам огня – по отдельной цели, сосредоточенный, заградительный, многослойный и многоярусный.
4.	Маневр - организованное передвижение войск в ходе выполнения боевой задачи в целях занятия выгодного положения по отношению к противнику и создания необходимой группировки сил и средств, а также переноса или перенацеливания (массирования, распределения) ударов и огня для наиболее эффективного поражения важнейших группировок и объектов противника. Видами маневра подразделениями в бою являются: охват, обход, отход и смена позиций.
5.	Охват - маневр, осуществляемый в целях выхода во фланг (фланги) противнику. Обход – более глубокий маневр, совершаемый для выхода в тыл противнику. Охват и обход осуществляются в тактическом и огневом взаимодействии с подразделениями, наступающими с фронта. Отход и смена позиций - маневр, осуществляемый подразделениями (огневыми средствами) в целях выхода из-под ударов превосходящего противника, воспрещения окружения, занятия более выгодного положения для последующих действий. Маневр огнем  заключается в одновременном или последовательном его сосредоточении по важнейшим целям противника или в распределении для поражения нескольких целей, а также в перенацеливании на новые объекты.
6.	Походный порядок - построение подразделения для передвижения в колонне. Он применяется на марше, при преследовании, при проведении маневра и должен обеспечивать высокую скорость движения; быстрое развертывание в предбоевой и боевой порядки; наименьшую уязвимость от ударов всеми видами оружия противника.
7.	Предбоевой порядок - построение взвода для передвижения в колоннах отделений, расчлененных по фронту (в линию отделений). Он должен обеспечивать: быстрое развертывание в боевой порядок; высокие темпы продвижения с преодолением заграждений, наименьшую уязвимость от ударов всеми видами оружия противника.
8.	Боевой порядок - построение подразделения для ведения боя. Он должен соответствовать полученной задаче, замыслу предстоящего боя и обеспечивать: успешное ведение боя, как с применением обычного оружия, так и с применением других средств поражения; полное использование боевых возможностей подразделений, вооружения и военной техники; надежное поражение противостоящего подразделения противника на всю глубину его боевого порядка; быстрое использование результатов огневого поражения противника и выгодных условий местности; осуществление маневра; возможность отражения ударов противника; наименьшую уязвимость от ударов всеми видами оружия противника.

Маленькие хитрости боя
 
Существуют маленькие хитрости, помогающие выживать в ближнем бою.
Чтобы успешно оценить обстановку в таком виде боя, командирам следует научиться на слух, по плотности огня противника определять его численность, вооружение, расположение на местности, и где он сосредотачивает основные силы. Необходимо научиться на слух определять виды оружия, состав стреляющих подразделений и примерное расположение их на местности.
Хитрости ком состава.

Каждый стрелок должен самостоятельно выбирать себе цели и поражать их (гранатометчик - технику, укрепления, скопления живой силы; пулеметчик - огневые средства и скопления живой силы; снайпер - командиров, водителей, связистов, снайперов и т.д.). Но, кроме этого, каждый командир должен давать целеуказания своим подчиненным на поражение важных целей. Для этого командиры отделений должны иметь магазины с трассирующими патронами. Для целеуказания достаточно подсоединить этот магазин и выстрелить 2-3 раза одиночными выстрелами в сторону нужной цели. Остальные стрелки, заметив трассу от первой пули, по 2-му и 3-му выстрелам уточняют расположение цели и сосредотачивают на ней огонь.

Хитрости гранатометчика 

В условиях недостатка артиллерии на РПГ возлагается дополнительная задача по «артиллерийской» поддержке боевых действий, которая иногда осуществляется более эффективно, чем огнем артиллерии. В этих целях создают специальные группы гранатометчиков для ведения в бою массированного огня. Особенностью тактики таких групп является то, что бронетехника уничтожается последовательным сосредоточиванием огня 2-3-х и более РПГ по одному бронеобъекту с равноудаленного расстояния или последовательного залпа. 
Гранатометчики активно используют РПГ и для ведения огня по открыто расположенной живой силе (ОФ снаряды). Даже при использовании кумулятивных боеприпасов личный состав поражается осколками и взрывной волной в меньшем радиусе. Кроме того, массированный огонь из РПГ по живой силе оказывает деморализующее действие. 

Огневая позиция гранатометчика в момент выстрела демаскируется характерной вспышкой и бело-сизым дымом. Если вы на поле боя заметили такую вспышку и трассу гранаты, то необходимо подать команду, например: «Вспышка, ложись!» Ваши подчиненные по этой команде должны лечь на землю (за укрытие). При выполнении этих требований, при близком разрыве кумулятивной гранаты, даже если вы находитесь на открытой, ровной, без укрытий площадке, высока вероятность, что останешься жив и невредим.
 
Если есть время для оборудования позиции гранатометчика то необходимо заранее обозначить наиболее удобные позиции для стрельбы. Но надо помнить, что в направлении стрельбы не должно быть растительности, препятствующей полету гранаты (для недопущения взрыва гранаты при задевании). Для подавления огневых точек на склонах гор и верхних этажах зданий применяется ведение огня из РПГ «за цель» или по детонирующим объектам (камень, стена и прочее).
В бою для прикрытия гранатометчика следует назначить  бойца в пару (тройку). Они должны уничтожать опасных для гранатометчика стрелков противника, давать ему целеуказания, следить за тем, чтобы гранатометчик как можно чаще менял позицию (лучше всего после каждого выстрела). Дело в том, что после 2-3-х выстрелов гранатометчик перестает слышать звуки боя и команды (а то и после первого «без беруш»). А если выстрелы попадают в цель, гранатометчики входят в нездоровый азарт, забывая о мерах предосторожности. Поэтому за ними обязательно должны наблюдать бойцы прикрытия.
 
Зачастую в реальных войсках не любят брать на боевые выходы РПГ-7 из-за его большой массы, заменяя его на РШГ, РПГ- 18, 22, 26 и ручным огнеметом РПО-А («Шмель»), который в ночных боях используют не только как зажигательное средство, но и для освещения позиций противника и создания световых ориентиров. В данном случае не стоит пренебрегать РПГ-7, дальность его эффективного действия выше, чем у одноразовых гранатометов, а наличие оптического прицела делает стрельбу из него особо точной. 

Стрельба
 
Техническая скорострельность автоматического оружия очень высока. Магазин на тридцать патронов выстреливается одной очередью за 3-5 сек., 45-патронный магазин - за 5-7 сек. Поэтому в бою рекомендуется ставить режим стрельбы на одиночный огонь (частое нажатие на спусковой крючок), огонь по 2-3 патрона или короткими очередями (кратковременное нажатие на спусковой крючок), уточняя наводку после каждого выстрела. Темп стрельбы при этом сохранятся достаточно большим, а кучность становится намного выше по сравнению со стрельбой очередями. Тем не менее, в некоторых ситуациях стрельба длинными очередями более предпочтительна. Это такие случаи, когда перед вами на близком расстоянии появляются сразу несколько вооруженных противников. В таких случаях нет времени на прицеливание. Но можно примерно производить наводку на стволу автомата, а не по мушке и целику. Любой автомат «ведет» по разному (АК-74 при стрельбе очередями ведет вправо и вверх). Поэтому обстрел желательно начинать с нижней точки рассеивания (слева снизу в случае с АК). 
Личный состав подразделения желательно делить не на пары, а на боевые тройки, к расчетам пулеметов, РПГ, АГС, добавлять еще по одному человеку. Втроем бойцам легче взаимодействовать: если один получит ранение, его легче вытащить из-под огня вдвоем. Если у кого-то случится задержка в стрельбе (из-за неисправности или при перезаряжании), вдвоем его легче прикрыть. (В этом случае подается сигнал «Прикрой!», прикрывающий должен ответить «Держу»). По возможности больше нужно использовать ручные и подствольные гранаты. Огонь всех имеющихся огневых средств следует концентрировать на любом очаге сопротивления. При внезапном нападении противника следует упасть за ближайшее укрытие. Многие бойцы этого не выполняют. Одни начинают стрелять, оставаясь на месте и являясь для врага хорошей мишенью.

Хитрости снайпера
 
Снайперу лучше всего находиться рядом с командиром группы. Он не только уничтожитель важных целей, но и наблюдатель, и охранник командира. В случаях внезапного нападения на противника (налет, засада, поиск и т.д.) снайпер должен выявлять и уничтожать тех бойцов противника, которые быстрее других опомнились и пытаются вести ответный огонь, организовать сопротивление.
 
Хитростей и уловок в снайперском деле столько, что любой хороший снайпер в состоянии написать целый учебник. Но этот учебник может не подойти другим снайперам. Например, снайперы штурмовых групп работают на относительно коротких дальностях до 100-200 метров в городских условиях; другие снайперы учатся вести огонь в условиях боя на дальностях 400-600 метров на равнинной местности; снайперы спецназначения работают и на большей дальности в условиях районов своего действия (горы, побережье, лес, равнина и т.д.) Поэтому трудно дать общие рекомендации для снайперов. Есть две, в справедливости, которых пусть убедится каждый сам.
Ближний Бой для снайпера, это смерть (если нет доп. оружия), каждый выстрел, винтовка и прицел уникальны (ВСС, ВСК-94 и АС это спец оружие эффективная стрельба на дистанции до 300 метров). Луч от лазерных целеуказателей в ночное время виден только в ночные приборы. 

Хитрости разведгрупп

Состав разведгруппы 2-4 человека, движение шеренгой в прямой видимости друг от друга;
дистанция движения между группами по открытым участкам леса 30-40 метров, по редколесью 20 метров, по лесу 10-15 метров, обуславливается требованию к прямой видимости между членами группы.

Группа движется колонной по двое в шахматном порядке друг от друга (4 человека), правая сторона колонны, отвечает (наблюдает) за правой (3 часа) стороной движения, левая за левой (9 часов) обе на 12 и 6 часов. Причём передние должны занимать защищённые позиции (за деревьями, пнями, в естественных оврагах, кустарнике и т.д.), после чего задние должны быстро переместится на 15-30 метров (в зависимости от условий) дальше передней, затем она занимает защищённые позиции, а та группа, которая прикрывала сама должна выдвигаться вперёд и так далее. При обнаружении противника или попадании под его огонь, реально оценить количество противника и либо атаковать его, либо отступить, но в том же порядке, как группа двигалась на марше. Группа не должна быть широко растянута, иначе можно пропустить замаскированного противника, каждый боец должен иметь свой сектор огня. 

Продвижение каждой двойки может происходить в произвольном порядке (как в колонну, так и в шеренгу), необходимо только не терять из виду напарника из своей двойки и хотя бы одного человека из соседней. При движении необходимо делать остановки, для того, чтобы можно было оглядеться и послушать звуки не относящиеся к естественным звукам. Такая группа наименее уязвима для обнаружения и поэтому может использоваться для глубокой разведки на нейтральной или территории противника. Она также может использоваться для внезапного налёта (с быстрым последующим отходом) на более крупные силы противника, но не рекомендуется вступать в бой с засадами или аналогичными группами противника из-за раннего обнаружения перемещения группы.

При обнаружении разведгруппой засады или группы противника, необходимо (при условии не обнаружения разведчиков противником) немедленно остановить своё движение, замаскироваться (укрыться), передать сообщение по рации основной группе. Не в коем случае не атаковать своими силами, если такого не требуют обстоятельства.

Возможные варианты действий:

1.	Если разведчики не обнаружены, а противник является засадой  или заградительным постом (превышая численность группы), вызвать основную группу, так чтобы группа разбилась на отряды и по дугам обогнула место засады, ударив после этого в тыл и с боков, при этом разведгруппа должна будет отвлечь противника на себя но не подставляться, ведя огонь из укрытия и с более безопасного расстояния;
2.	Если разведчики обнаружены а противник (превышает численность группы), немедленно найти укрытия для вступления в бой далее действовать по предыдущему сценарию;
В любом случае, ваши силы должны превышать силы противника, чтобы минимизировать потери и время боя.


