.Взто ютпзтшг ы пнктр еоння ою) а 
Зтшншвння лшьлоот. паз.птол тз )ОП вторт 
тштьпоння вфолтпвноот.) ооатп по)оантт) 
тйты оння фолтпвноо1. лонтра1ю зт т 1 он1ш.п 
Д-я за ятнв«ня гаотвзюнпл ш-оп «ооол) «а 
.Взто ютпзтшг от)шв ш ро т юп.) лтннпе 
Оотшьпкнпе 
Ря в. Ввння)нфор»юш п)ол1ннто 
ВТ)ЗО1ЯННГ Нфо) ПШ. П~ О:1НН1В 
ПВ1 )л Л1ннто 1о нфо) пш. п~ о нього 
П) ртл нолпрпо)тл артвнооп.)зт поязь 
Лтттпоттп т ро опт оюро 
Фо) з.)звннгогп".) Шпаеюнь 
то,ш о.д 
Фо~ з.)звннг зе т)з 
то,ш о.д 
Ь Т ОНП ать п) тшвнпл)в

